 4 gagnants, 20 millions de dollars et pas un seul débat de la loi. Il semble que gagner la loterie plusieurs fois est pratiquement impossible. Mais une femme a réussi à le faire. D'abord, tout ressemblait à un bonheur. Après le premier gagnant, ils ont écrit des gazettes, félicitaient les journalistes et appelaient les vraies amies de la chance. Et puis, il y a eu ce que les organisateurs de la loterie n'ont pas encore cru. Elle a encore déroulé un jackpot de millions, puis un autre, et après un temps, elle a gagné de nouveau. Mais les enquêtes n'ont pas trouvé de billets, de coups, ni de déroulage de la système. Au premier regard, il semblait que c'était impossible de prouver que c'était un blagueur. Mais quand les spécialistes ont commencé à déterminer chaque de ses gagnants, ils ont découvert une unique chose, qui a complètement changé la façon dont les loteries du gouvernement fonctionnent. Il est évident que pendant tout ce temps, elle utilisait la faiblesse de la même système, de laquelle presque personne ne s'est rendu compte. Et maintenant, il reste le question principal. Comment une femme normale a r fournir la loterie la l quatre fois Et nous allons aussi vous raconter les plus incroyables cas dont les gens habitent de faire des jeux et de la fa dont il semblerait on peut gagner gr la chance Le léto de 1993. Un petit quartier de Texas, Bishu. Au-dessus, la poudre de soleil, le vent soudain, et le son du ventilateur, sous le toit du magasin de croche. ... son nom est John Winter. Elle prend des prix, abandonne l'interview et disparaît immédiatement de la presse. Il y a une dizaine de années, les bruits de caméras photo sont longuement arrêtés. Les habitants de ce petit village ont complètement oublié cette histoire Et donc en 2006 John re de nouveau le m magasin de poils Le ventilateur tourne toujours sous le toit et derri la porte il y a toujours le m vendeur Cette fois, la femme ne remplit pas les blocs et ne écrit pas les chiffres de la main. Elle choisit une carte instantanée avec un couvercle de protection, où toutes les combinaisons sont déjà imprimées au завod. Jeanne prend simplement une monnaie, Il démarre lentement le coucher et s'émerge. Sous la peau de protection, il y a encore un prix. 2 millions de dollars en monnaie. Tout le monde du business de la mer est en choc. Un truc, c'est de gérer les ballons qui sont tombés en un tirage. C'est possible de le faire par accident. Mais de prendre le jackpot principal deux fois dans un même magasin de chaleur pour 2000 habitants, c'est un événement avec une probabilité de 1 à quelques milliards. La sécurité de la loterie de l'État a lancé un secret enquêteur. Les inspecteurs écrivent des notes archiviques, vérifient des chevaux et organisent des interrogations. Le question principal est comment elle fait ça. Le premier d des d est le cas de banal de la crime Les inspecteurs supposent que le cashier a donne aux femmes des billets de profit de la bo ou elle d la chaîne de terminale. Les investigateurs demandent le travail de la femme. Ils attendent de voir la biographie d'une normale femme qui n'a pas eu de fortune. Mais quand le detective ouvre la boîte avec les documents, il a un déclencheur. Joan Ginter est un docteur de la science mathématique. Joan a étudié à Stanford et a étudié la statistique mathématique depuis plus de 20 ans. Une femme âgée comprenait le langage des chiffres comme n'a pas compris un seul analyste de la compagnie. Les détectives comprennent qu'il n'y a pas un violenteur avec une carte de détail, mais un homme avec un esprit génial qui a trouvé un boulot dans la même système. Mais quel est-il ? L'inspecteur évoque une nouvelle version. Le plus simple façon de détruire la probabilité, c'est la bourse en masse. Qu'est-ce que Joanne a acheté avant de la carte en boîtes ? Est-ce qu'elle a répété le truc qui a détruit l'autorité d'un autre pays ? Février 1992. Un énorme stockage fermé dans l'Union américaine, Virginie.
 Les pièces sont fermées jusqu'au fond, dans lesquelles se trouvent des millions de billets. 35 personnes déclarent des billets de loterie par pack. Jusqu'à la fermeture des terminaux, il reste quelques heures. L'auteur de cette opération de large scale était le romaïcain économiste Stéphane Mandel. Il a passé quelques années à trouver des calculs mathématiques et a découvert une simple règle. Dans certains cartons, le prix principal a été beaucoup plus que la cible de la vente, dans absolument tous les possibles variants. La loterie de l'État de Virginie était de 7 millions de combinaisons. Chaque carte coûtait 1 dollar. Le jackpot a élevé jusqu'à 27 millions de dollars. Mandel a assemblé une équipe d'investisseurs, a officiellement signé un fonds financier et a écrit tous les options de combinaison sur les principaux printers de la maison. Les règles actuelles de ces années ne le prohibissaient pas. Ses agents avec des sacs de monnaie de monnaie ont rempli les magasins à travers le pays et ont commencé à acheter des billets en tonnes Quand les organisateurs de la loterie ont compris ce qui se passait une panique a eu une panique en office La commande a essay d les vendre Mais les caissiers n pas r arr ce volet Mandel a pris le premier prix de 27 millions de dollars et encore des dizaines de milliers de rembourses. Les dirigeants étaient en réelle déchirure. Les services spécifiques, les organismes de la loi et les inspecteurs financiers ont été intéressés. ... Jean revient à la même petite boutique, au pays de Bishop. Les ventes de la chambre sont encore en train de faire du vent. La femme prend une nouvelle carte avec un couvercle, la couvre avec une monnaie et gagne au troisième fois. Le prix est de 3 millions de dollars Mais comment Les inspecteurs ont imm les rapports officiels du terminal de la caisse Et l une d incroyable a d Joan n'a pas acheté des billets à la voiture et n'a pas spend millions de dollars sur la jeu, comme l'a fait Mandel. Le jour de la gagnante, elle a acheté seulement quelques cartes de l'appareil habituel. Ce détail a encore complètement déclenché tous les lois de la probabilité mathématique. Mais comment décider le seul prix de la carte en carton ? Est-ce que l'on peut le voir à travers sans dégâts de la couverture de protection ? L'élection à ce questionnage donne un cas étonnant de Toronto, où un géologue a découvert un secret formulaire de la carte typographique. Octobre 2003, le pays de Toronto. Un géologue habitant porte une carte non-préprintable avec une pièce de 0. Il ne démarre pas le couvert de protection, mais il regarde simplement les chiffres ouvertes sur la face. En quelques secondes, le homme dit « Il y a un éclairage sous cette peau » et est absolument correct. Ceux-ci sont Mohan Srivastava. Il a travaill en tant qu en analyse des donn g et a appris de la quantit des chiffres massifs Une fois un coll a donn une chute un billet de l avec un coucher de lait Shrestha a déchiré la couleur grise, a gagné 3 dollars et a pensé sérieusement. En tant que spécialiste en modélisation mathématique, il a clairement connu le fait. Pas un seul machine à imprimer ne peut générer des combinaisons de chiffres en un chaos absolu. Chaque programme fonctionne selon un algorithme. Mohan est allé au magasin et a acheté une pâte de nouvelles cartes. Il s'est mis à la table et a commencé à étudier la nette avec les chiffres. Après quelques heures, l'étudiant a découvert une incroyable règle. Il s'est rendu compte que si un certain nombre se rencontrait sur le champ de billets ouvert, seulement un fois, il était un seul. le billet était garantement gagnant. La précision du méthode était de 90%. Mohan a appris à voir les billets gagnants à travers le monde, même sans avoir regardé les couches. L'étudiant a appelé la corporation de loterie, mais les officiers ont rassuré son collègue.
 Ils ont dit que la protection des cartes était indéfinie, et que ses conclusions étaient simples. Alors, Srivastava a décidé de faire un expériment. Il a acheté 20 cartes non reprises dans différents régions du pays. Il n'a pas essayé de prendre la peau de protection et a divisé les billets en deux. Les billets sont gagnants et nus. Mahan les a envoyés en main à l'office de la corporation. Quand les inspecteurs ont cassé la peau de protection, ils ont perdu le don de la parole. Le progrès de l'éthique a été confirmé. La compagnie a commencé à paniquer. Les gouvernements ont été obligés de retirer de la vente un tout tirage de millions de dollars. Les étudiants du stade de Texas ont immédiatement fait une expérience de toutes les cartes que Jouan Ginter a achetées. Les experts ont étudié les cartes sous des microscopes puissants, mais le résultat final a choqué tous. Les cartes de Jouan n'ont pas eu de défects typographiques ou de défects de la peinture. Les inspecteurs ont réalisé un facteur effrayant. Joan n'a pas éclaircé les billets et n'a pas cherché le mariage de la carte. Une femme a utilis une erreur math dans les r de la jeu Une erreur aussi invisible a trouv dans les r de de vieux et du Michigan Ils ont simplement lu l de l de l dans le caf Le matin de 2003, en Michigan, un petit quartier de l'Evard. Un 62 ans de pensionnaire, Jerry Selby, va dans un café, prend une bouteille de café chaud et commence à lire l'adresse de l'adresse de l'adresse de l'adresse de Winful. mais dans trois minutes, le homme met un papier à l'avant. Il a juste compris. Cette jeu donne un avantage garantie à chaque personne qui sait lire. Jerry a travaillé toute sa vie pour les propriétaires d'un petit magasin et a eu un diplôme de baccalauréat en mathématiques. Les règles de la nouvelle loterie ont reçu un conditionnement très inattendu. Si le premier jackpot atteignait les 5 millions de dollars, Mais personne n'a pu imaginer tous les 6 chiffres. Il y a eu le donc appelé « dépôt de l'argent ». Les organisateurs ont distribué toute la quantité entre les victimes dans les catégories. Jerry a rapidement fait un simple calcul, directement sur une salette de papier. Il a d que dans la semaine de d un billet de loterie apporte plus de son prix par dollar L a d de v la th en pratique Le premier fois il a achet des billets de 3 000 et a re 4 500 Le prochain fois, il a investi 8 000$ et a reçu 15 000$ de revenus. En comprenant que la schéma fonctionne absolument sans interdit, Jiri et sa femme Marge ont créé une compagnie familiale. les pensionnats ont commencé à acheter des cartes avec des centaines de milliers de cartes. Chaque semaine, les mariages ont passé 12 heures dans les hôtels, sortant de la main des gigantesques montées de chevaux. Dans quelques années, ils ont gagné plus de 26 millions de dollars. Évidemment, ce type de flux de monnaie ne pouvait pas rester innoté. Les grandes traductions bancaires ont attiré l'attention des organismes politiques. Les inspecteurs de la dette et les services financiers ont commencé une grande vérification. Les épouses de vieilles femmes ont été interrogées pour avoir connu des confinés, des erreurs de jeu et des machinations avec les dettes. Les investigateurs ont étudié les documents du fonds et ont demandé une expertise officielle sur les règles de jeu. Mais le verdict final a choqu m les policiers Jerry et Marge n pas viol un seul droit Ils n pas d des automates et n pas fait des cheques Les pensionnés ont simplement utilisé les règles légales que les développeurs ont créées. L'histoire de Selby a montré que la système peut gagner des années en utilisant une simple arithmétique scolaire. Mais cette guerre intellectuelle contre les loteries de la République a commencé beaucoup plus tôt. Depuis le début des terminaux, un des meilleurs pensateurs de l'histoire a prouvé que la système financière du gouvernement peut être déclenché par un simple calcul. Mai 1729, dans le salon de la ministre des Finances de Paris, les officiers, sous le son de la fanfare, annoncent la mise en place d'une grande loterie. Elle doit sauver la chambre française de grands dommages. Mais il y a quelques mois, la chambre a découvert un facteur effrayant. Une groupe de personnes prend chaque mois des millions de livres sans élargir un seul point de loi. L'auteur de ce plan génial était le jeune philosophe Walter avec son ami, le mathémathe Charles de la Condamine. La gouvernement a créé une schéma compliquée.
 Pour avoir des prix, les dirigeants ont permis aux propriétaires de l'obligation de l'Etat de acheter un billet de loterie pour une petite partie du nominal de la carte. En même temps, le fonds principal a été de 1,5 million de livres. Le mathématique Lacan-Domin, le premier à remarquer la erreur mortelle des développeurs. Si on achète les plus chers objets sur le marché, avec un nominat misère, le prix du billet de l'autorité devient à la fois de la moitié. Mais les chances de recevoir le jackpot principal de ce billet restent absolument égales, avec des cartes de 1000€. Lacan-Dominique a tout de suite parlé de cette inviolabilité de Wolter. Ses amis créent instantanément un syndicat financier secret, attirent de riches investisseurs et commencent à agir. Ils achètent des objets de la vente, et ensuite organisent des banques en masse dans toutes les entreprises matérielles de Paris. Chaque mois, la chambre française paye à Walter et à son partenaire de colossales monnaies. Le philosophe gagne de la tirage à la tirage. Dans un court temps il devient le plus riche homme de la France et s de sa totale ind financi pour toute sa vie restante Quand le ministre des Finances a enfin compris o vont les prix du gouvernement la panique a commencé dans le gouvernement. Les gouvernements arrêtent les tarifs, les démarrent et les donnent à Wolter au Conseil de la Reine. Le philosophe abdique publiquement les dégâts et l'intention de débrouiller la pays. Le processus de la réunion a duré quelques mois. Les jugements du royaume ont étudié les documents et ont pris le verdict. Wolter et son ami ont fait des actes stricts au cadre du loi. Le gouvernement a été obligé de payer tous les prix gagnés et a été en colère de fermer la loterie. L'histoire de Wolter a montré que le calcul mathématique est capable de détruire même la chambre nationale. casque. Mais si le philosophe a vaincu la système papier, et les pensionnats ont dépassé les règles des terminaux, alors comment être avec une carte habituellement nettoyée dans le monde actuel ? En l'été 2010, 63 ans, Joan Ginter, reçoit de nouveau le même magasin à Texas et achète le quatri billet C ce moment que l commence se d de ce qui est son le plus important et le plus incroyable secret En juin 2010 les lentes des agences informatiques mondiales ont de nouvelles La vieille habitante de Texas a déclenché le premier jackpot à 10 millions de dollars. Mais le choc a éclaté un autre. C'était son quatrième prix principal. La summe de la victoire de Joan Ginter a éclaté 20 millions de dollars. les journalistes ont immédiatement compris la probabilité mathématique de ce qu'il s'agissait. Le chance de gagner 4 prix principaux dans la loterie était de 1 à 18 septillions. C'est un nombre avec 24 0. Dans l'histoire mondiale, il n'y a pas eu de personne comme ça. L'industrie de l'égo a été en un choc profond. Le public a cru en un incroyable miracle. mais une édition américaine l'a envoyée à un journaliste Nathaniel Richer il a écroué des documents il a étudié sa biographie et a enfin découvert le secret de cette femme il a découvert que Joan n'était pas une fortune de vie en vie elle a fini l de Stanford et a obtenu la dipl de docteur en math en statistique Joan a bien compris que dans le monde r il n a pas de chaos propre La typographie nationale ne peut pas écrire physiquement et ne peut pas déployer les cartes de loterie de façon accidentelle. Si tous les billets de la victoire sont accidentellement entrés dans un seul pays, les loteries dans les autres régions vont s'abandonner. Pour distribuer les prix par les États-Unis, la programme de la computer envoie des billets en sachant le algorithme mathématique. Joan a décidé d'utiliser les lois étrangères du Stade de Texas. Elle a officiellement demandé des rapports publics des livraisons, des numéros de séries et des graphiques de la charge de la boîte de billets dans toutes les points de marché. Avec l'aide d'un professeur de statistique puissant du mathématique, elle a complètement déchiffré la formule typographique. La femme expliquait exactement le moment où des paquets de billets, avec la plus grande probabilité de gagner, allaient dans un magasin. Après cela, un simple calcul financier s'est mis en œuvre. Jouan investissait en gagnant des billets de la dernière fois et achetait des boîtes de billets en milliers de billets, à la fois au moment nécessaire. La service de sécurité de la loterie a fait une vérification délicate,
 Elle a été absolument malade. Joan n'a pas touché le serveur, n'a pas fait les documents et a payé toutes les taxes du gouvernement. Elle a simplement utilisé la science contre la système, créée pour gagner sur la naïveté humaine. Après le 4e triomphe, le professeur de mathématiques est arrivé à Las Vegas et n'a plus jamais joué. Pour toute sa vie, Joan Ginter n'a pas donné un seul interview. Elle est partie victime, en prouvant à tout le monde où le Parlement a créé le monde, il ne peut pas y avoir d'absolute accident.